Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Ленканодан кетуді ойлап жүрмін. Не дедің?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Ах, Казуя-кун
Бүгін толық емес жұмыс күнімен кездесуге барғыңыз келе ме?
Да, күн?
А, жоқ...
Бұл жерде су тасқыны жоғары.
Мәңгілікке ерінбей кете алмайсың.
Жарайды, кеттік.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Казуя!
Бұл қыз өте сүйкімді
Я~ Бұл сенің жігітің бе?
Шимпанзе
Танысқаныма қуаныштымын!
Біз кеше ғана кездестік.
Бұл рас, біз жаңа ғана таныстық.
Неге сонша бақыттысың?
Олай болса! Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Иә!
Лаванда түсі осы көктемде трендте.
Айтпақшы, Мизухараның да сол түсті глушитель бар...
Жоқ! Кешіріңіз...
Жарайды.
Мен Казуя-кунның Чизуру-санға әлі де ұнайтынын білемін.
Мен үйрендім
Маған өз қалауларыңызды мәжбүрлемеңіз
Жоқ
Өйткені мен сені ұнатқаныңды қалаймын.
Рука-чан...
Ол жақсы бала.
Ашық, адал және еңбекқор.
Оның иеленуге құштарлығы күшті екені рас, бірақ
Егер бұл менің жігітім болса, мен бұған қуанатыныма сенімдімін.
Неліктен бұл бала бола алмайды?
Бұл... Кешіріңіз.
Гуааа, бұл жақсы емес.
Гяхахаха!
Сенің жігітің бар ма?
Иә?
~♪
Менің жігітім бар ма?
Қыз мынаны айтсын...
Мен саған қызыңмен көмектесу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мені Мизухара мәңгілік бұза алмайды.
Сүйіспеншілік қандай болса, оны жалғыз жасай білу керек!
Иә?
Кешіріңіз, Рука-чан
Менің айтатын нәрсем бар.
Казуя-кун…
Сіз оны сынап көруге уәде бердіңіз.
Өйткені, менімен бірге
Ресми түрде...
Ах...
Иә?
Ахх!
Алдымен бұл
Мен оны ала алмаймын.
Оны алыңыз
Жоқ!
Үстел үстінде қолма-қол ақша қалдырмаңыз.
Сіз ләззат алатын нәрселерден ләззат ала алмайсыз.
Эй, қойшы.
Сіз қашаннан бері білдіңіз? мен туралы
Бір апта... шамамен екі апта бұрын?
Біраз уақытқа
Мен жалға алған қызды қараған кезде,
Сіз танымалсыз, солай емес пе?
Жаңадан келгендер арасында
Бірінші нөмірді айтады.
Сіз әдетте караокеде не айтасыз?
Тұтынушының демографиясына бейімделу
Білмейтін ән айтсам да, сондықтан
Уау, сен икемдісің.
Сонда бір жастағы балалар ше?
Қарашы, Кадзу-кун.
Мен Казуямен ешқашан караокеде болған емеспін.
Ән айтқыңыз келсе, пегги немесе халка айтыңыз.
педжи Бұл тамаша! Маған да ұнайды~
Sing
Маған айта аласыз ба? Бүгін неге маған қоңырау шалдың?
Тек караоке үшін...
Sing
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Неліктен Асами-чан мен Мизухара бірге?
Мен сіздің байланыс ақпаратыңызды білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Сіз бір-біріңізбен кездесіп қалдыңыз ба?
Бірақ келесің бе? Караоке
Кездейсоқ кездескен екі адам?
Неге десеңіз, мені сол кезде күдіктенген...
Амал жоқ... жалға алу керек пе?
Сіз білдіңіз бе? Мизухара менің жалдамалы қызым.
Казуя-кун
Ал енді, жебе, қай адамды қалайсың?
Бұл қандай бөлме?
Жоқ, ештеңе!
Жұмыс жұмысы
Менеджер келе жатыр, ахахаха...
Уау, бұл керемет! Сіз ән айта алмайсыз.
Бұны естімеген болсаң, Қаз, сен міндетті түрде мүлт жібересің.
Казу екеуің қайда бардыңдар?
Мұндай әңгіме көп емес...
Құпиялылық? Өте керемет~
Жоқ, мен ештеңе ала алмаймын.
Сіз іште не туралы айтып отырсыз?
Менің басым қиналған сияқты!
Ақшаңызды қайтарып беремін.
Ақша... Мен оны білдім!
Менің ойымша, оның ешқашан кәсіби дос қызы болмайды.
Мен осылайша төлемді қалай алуға болады?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жеткілікті.
Чизуру қазіргідей сүйкімді.
Нағыз Чизуру - мен көргім келген нәрсе.
Керемет жұмыс!
Сонымен, сен бір жыл бойы Кадзудың ғашығы болып көріндің, солай ма?
Мен мүлде алданып қалдым.
Егер солай болса, бұл таңқаларлық.
Мұны ақшамен күресу деп түсініп, оны алыңыз.
Бүгін сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Бірақ қазір мен жалдамалы қыздың қандай екенін білемін.
Мен сенің еңбегіңді аямаймын.
Бірақ бір ғана
Ғашықтар ойнауды тоқтатыңыз.
Иә?
Өйткені университеттегілердің барлығы да бұған толық сенеді.
Мен енді қарай алмайтын сияқтымын.
Мен де Кадзу-кунды аяймын.
Жалдамалы қызым болғанша
Менің шын сүйген қызым да бола алмайды.
Мен оны ұнатпасам да, ол менің сүйіктім...
Ақшаны төлеу
Кадзу-кун сені оның құрбысы екеніңді айтып отыр.
Өтіріктерің жазылған күлкі...
сәл шаршадым
Сізге көп рахмет
Эй, Казуя-кун, бұл туралы біз бұрын айтқан болатынбыз...
Кешіріңіз, Рука-чан
Дәл қазір...
Ах, а...
Ол анықталды!
Ақшаңызды қайтарып беремін.
Ақша беріп тұрған сияқты.
Аздап шаршадым
Асами-чан ашулы болып көрінді.
Сіз алдағаныңызды білгеннен кейін Мизухараны жалға алдыңыз ба?
Кінәлі Мизухара емес, мен!
Мизухара жай ғана маған жанашырлық танытып, менімен араласады.
Сувонды жалғыз қалдырмаңыз.
Қарғыс атқыр...
О!
Не істеп жатырсың, Киношита?
Сіз құстыңыз ба?
Казуя-кун!
Кешіріңіз, мен кенеттен өзімді нашар сезіндім...
Жақсысың ба?
Идиот! Тұмау ма? Ерте кетіңіз
Мен ауруханаға барамын.
Казуя-кун, мен оны саған жіберемін.
Жоқ, оны Рука-чанға тапсыру жаман болар еді.
Жұмыс күшінің саны одан әрі азайса...
Ах, Казуя-кун...
Кешіріңіз
Хахахахахаха…
Сіз қай жолмен жүрдіңіз?
Сіз вокзалдансыз ба? Әлі де алыс емес...
Бәріне менің кінәм
Ғашықтар ойнауды тоқтатыңыз.
Себебі мен өзімді жұрттың көзінше көрінбейтін кейіппен көрсеттім.
Мизухара Ленканоны тастайды.
Неліктен бұл соңғы минутта болды?
Кешіріңіз Мизухара... Кешіріңіз!
Ха!
...
Сувон!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Мұнда, жоқ.
Бүгін сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ қыздың қарызға алғаны дұрыс емес пе?
Сіз сонда болдыңыз ба?
Құндыз жүріп келеді.
Ааа~ Таң қалдырады
Барлық жерде жалғызбасты адамдар бар
Мені қате түсінбеңіз, мен сіздің еңбегіңізді жоққа шығармаймын.
Білсең де, үндемегеніңді біртүрлі деп ойладым.
Уайымдамаңыз, мен университетте бәріне айтпаймын.
Мен жеткізгім келген нәрсені жеткіздім және бұл өте қызықты болды.
Чизуру-сан сүйкімді
Ер адам бақытты болуы керек
Олай болса
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә?
Казуя-сан туралы
Казуя-сан да менімен сөйлесті.
Оны бақытты етемін деп жүрегіне ант берген сен едің.
Ол оңай ұмытылмайды.
Бір рет басу арқылы жою сезімі
Маған бұл біртүрлі болған сияқты.
Мен шынымен қоқыспын.
Бұл түкке тұрғысыз өкінішті мәңгілікке сүйреу
Мен сенемін, қазір де сенің бәрібір
Мен Казуяның жүрегіндемін
Мен тастап кеткен құралдар—
Иә?
Кадзу-кун туралы не ойлайсың?
Сіз нені айтасыз?
Өйткені бір жыл болды.
Бір жыл бойы менің қызым болып көріну?
Компания біледі ме?
Подруги жалдауда
Біреуге ғашық болу
Қызық, сіз алмайсыз ба?
...Реши (Ами) Иә?
Казуя менің жігітім
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Қашудың жақсы жолы бар.
Бұл да нұсқаулық па?
Қандай да бір себеп болуы керек.
Менің бұған араласатын ойым жоқ.
Бірақ сіз де әйелсіз...
Жетеді
Жетер, Сувон.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Маған Асами-чан қаншалықты ұнады?
Қоқыстан кейін қанша қиналдың?
Сіз білесіз бе?
Кешіріңіз Мизувон
Шынымен, мен кіммін?
Ол мойнын қорғап қалды
Иә?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Әңгіме әлі біткен жоқ!
Ха...
Казуя-сан туралы жақсылап ойланыңыз.
Қызды жалға алсаңыз, түсінесіз.
Адамдардың сүйіспеншілігі өте қымбат нәрсе.
Біреуді шын сүю
Негізі қиын.
Казуя-санның сезімін сезінесің
Сіз бұған шындап тап болдыңыз ба?
Оның махаббаты
Сіз өзіңізді байыппен қабылдауға тырысып көрдіңіз бе?
Бұл адам...
Өмірімнің соңына дейін
Мүмкін сені бақытты ете алатын адам бар шығар
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Тітіркендіргіш... (Чизуру) Иә?
Бұл Кадзу-кун екеуміздің арамыздағы мәселе.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
(аяқ дыбысы)
Ах
Эй
Сені күйрететін бұл қайғы
Wow, that's bad.
Рахмет
Иә?
Мен Асами-чан туралы бәрін көрдім.
Иә? Why did you watch it?
Жоқ, мен аңдыушы емеспін.
Менің толық емес жұмысымдағы караоке
Part-time job?
Мен екеуіңді көрдім, ал...
Қыңыр менің орныма
Егер солай болса, кешіріңіз.
Иә?
Мен сені қыз ете алмадым.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Бірақ бұл мен жалғыз шеше алатын мәселе емес еді.
Мизухара неге кешірім сұрады?
Менің ойымша, тіпті шешілмеген ойлар да «ойлар»
Бұл тіпті жалға беру болмаса да, сіз мұны байыппен қабылдадыңыз.
Сезімімді бірінші орынға қойғаным үшін
Сізде Казуяның сезімі бар
Сіз бұған шындап тап болдыңыз ба?
Бәрі менің кінәм, мен ақымақпын, неге...
Бұл адам...
Өмірімнің соңына дейін
Мүмкін сені бақытты ете алатын адам шығар
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Мен... Сувон маған қатты ұнайды.
Маған ұзын қара шашты ұнайды
I like white feet
Ол ашулы, бірақ шын мәнінде ол ақкөңіл адам.
Ол күшті, бірақ ол басқалардың сезімін басқаларға қарағанда көбірек ойлайды...
Рука-чанға да қатысты нәрсе бар.
Асами-санды әлі ұмыта алмасаңыз
Тіпті өз сезімдерін жүйелеу мағынасында
Сезіміңді қайта мойындау жақсы идея емес пе?
I'm thinking
Адамдар қанша ренжітеді десе де, мен саған қараған сайын
Сен менің қызымның орнында болсаң қандай бақытты болар едім
Well, not soon.
Батылдық жинай алмайтындай сезіну табиғи нәрсе.
Ленкано ретінде мен соңына дейін қызметтес боламын.
Жақсы…
Иә?
I like you!
Сіз!
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сіз маған ұнайсыз дейсіз...
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Even if you say it's a girlfriend, it's a rental.
Қыз ретінде жалға алу
Өйткені, Сувон жақсырақ.
Ақыр аяғында, тастап кету мұң болар еді.
Бұл не?
Түсініксіз сөздерді қолданбаңыз!
Уау, бұл жаман.
Бірақ кешіріңіз.
The reason I started Lenkano was because of my acting job.
If I get more work, I'm definitely planning to quit.
Дұрыс.
Then staying up late is bad for your skin.
Тәтті армандар!
Гуаааа!
Мен сені ұнатамын дедім
Ауырсынды! «Жалға алу» дегеніміз не?
Мизухара Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
If you say things like that, it will become obvious that you really want to date!
I can't help it if you think I'm the most ignorant person on earth.
Look at Mizuhara who is so desperate for Asami-chan.
Менің жүрегімдегі дауыс...
Бірақ, керісінше, белгілі болды
Мизухара өте жақсы жігіт.
Бұл сенің мені ұнатпайтындығың емес.
Besides, Mizuhara has already resigned from Lenkano.
Егер бұл орын алса
Мұның бәрі бар...
I don't remember setting my love to hard mode.
Не... бұрынғыдан?
Маған ұнайсың!
Сіз!
Ба-ка
Хехе
Ах
Эххе
Хехехе
Иә?
Дехехе…
Дарут
«бәріміз тартынған оқиға орнына бардық —»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory